Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Shutenmaru
Uma missão secreta!
Muito bem!
Vai ser a batalha decisiva, certo?!
A batalha decisiva vai acontecer...
...numa ilha chamada Onigashima,
onde ficam os quartéis
do Kaidou e dos Piratas das Feras!
Uma ilha?
Mesmo estando no País de Wano,
temos de atravessar o mar?
Isso mesmo.
Mas está tão perto que
se vê da costa.
Não precisamos de um navio grande,
mas precisamos de
uma embarcação...
...para invadir Onigashima.
Na questão do navio
pensamos depois.
Quando é a batalha?
A batalha decisiva vai acontecer
no dia do Festival do Fogo.
Nesse mesmo dia
haverá esse festival,
uma festa muito importante
para os cidadãos.
Para eles, o Kaidou é uma
divindade que protege o país,
e nesse dia o Orochi, o shogun, levará uma procissão a Onigashima para o homenagear,
mas isso é só fachada.
Na verdade, haverá um banquete
para os oficiais e os Piratas das Feras.
Estou a ver.
Então vamos derrotar esses idiotas
no meio da farra e da bebedeira...
...e cortar as cabeças
dos líderes deles, hã?
Mas se eu parecer muito
heroico, Okiku-chan,
podes acabar por te
apaixonar por mim,
em vez daquele
samurai pervertido.
Não, não, Sanji-dono,
não se confunda.
Eu sou casado...
...e a Okiku é apenas minha companheira,
por isso não temos esse tipo de relação...
A Otsuru-san está bem.
Viste-a?
Sim, sem que ela desse por isso.
Estou a ver...
Ainda bem que está bem,
mas não a poderei encontrar
até cumprirmos o nosso objetivo.
Kin-sama...
Ei, que inveja de ti chamares
a atenção mesmo sendo casado!
Okiku-chan, sê simpática
comigo também!
Cala a boca.
Sanji, a Kiku é muito forte.
Além de linda, é forte?
Perfeito.
Desenhei um símbolo para sugerir a data e o ponto de encontro da batalha.
Dois pássaros em chamas e...
...uma víbora habu, e por fim...
...uma Lua Crescente Invertida,
o que significa rebelião
"No dia do Festival do Fogo, ao crepúsculo, a segunda hora do pássaro,
no Porto Habu".
A segunda hora dos pássaros em relógios estrangeiros é entre as 17h30 e as 18h.
Não se preocupem.
Os habitantes de Wano vão perceber.
Àqueles que tiverem no tornozelo
esquerdo a marca da lua...
...devemos entregar esses
desenhos imediatamente.
A marca da lua é
o símbolo da rebelião.
São nossos aliados.
Não sabemos em que sítio
de Wano estarão,
mas os nossos companheiros estão
espalhados por todo o país...
...por isso temos de os distribuir
pelo máximo de pessoas possível.
O Zorojuro-dono e o Usohachi-dono
estão encarregues disso na capital.
Provavelmente o Zoro não está
a ajudar muito nisso...
Além disso, para não nos perdermos
quando chegarmos a Onigashima,
vamos precisar das plantas
da mansão do Kaidou...
...do carpinteiro que a projetou.
Por isso, o Franosuke-dono está
a fingir que é aprendiz dele.
Por outro lado,
a Orobi-dono está infiltrada como gueixa para se aproximar do Orochi numa das festas dele...
...com o objetivo de assimilar
os movimentos das suas tropas.
Ouvi dizer que ela
está muito popular.
Quero ver a Robin-chan de gueixa!
Também vos quero encarregar
de novas missões secretas.
A habilidade do Brook-dono será útil
para arranjar comida na capital.
Hã?
A sério?
A habilidade da Nami-dono de
manipular o clima parece ninjutsu,
por isso será uma ninja.
Uma ninja mulher, hã?
Onami, a ninja!
A Nami-san vai ser uma ninja?
A cozinha do Sanji-dono vai atrair multidões,
por isso é ideal para procurar aliados.
Sanji-dono?
Deixe comigo.
E eu?
Carrot-dono e Chopper-dono,
quero que acompanhem
a Kiku e vão com o Inuarashi.
Kin'emon, eu também
quero ser ninja!
Está decidido, então!
Vou dar-vos roupas apropriadas!
Ponham uma folha na
cabeça e preparem-se!
Estão prontos?
Lá vou eu!
Esta é a minha magia!
Jutsu das Roupas!
Doron!
Nami-swan!
Uma ninja!
Agora têm trajes apropriados
para o País de Wano,
por isso peço-vos que
cumpram as vossas missões!
Espera, Kin'emon!
As ninjas vestem-se
mesmo assim?
As ninjas...
...vestem-se assim!
É claro que estás
a mentir, não é?!
Bem, vou chamar uma guia.
Uma ninja a sério.
Uma ninja a sério?!
Vamos ver uma beldade!
Shinobu!
Hã?
O quê?
Chamaste-me?
Isto está muito errado!
O quê?!
Não vou perder a esperança...
Não, é terrível!
Essa não! Ele está em
estado de choque!
Kin'emon, isso é
gosto pessoal teu?
Há ninjas sensuais
e ninjas desleixadas.
São dois tipos.
Acho que dá para ajustar.
Brook, de que é que
estás disfarçado?
Era para ser alguém
com cuecas na cabeça,
mas parece que
não ficou bem.
Estou a ver.
Ser jovem não é mau.
Chamo-me Shinobu.
NINJA VETERANA
SHINOBU
Chamo-me Shinobu.
NINJA VETERANA
SHINOBU
Eu era como uma irmã
mais nova para o Kin-sama,
mas agora...
...a minha melhor técnica é a sedução.
Muito prazer.
Se não fosse a Nami-san,
o meu espírito estaria destroçado.
Não, Sanji!
Compreendo-te, jovem.
Nós, mulheres maduras...
...somos armas mortais.
Então...!
Vamos separar-nos até
ao dia do encontro,
mas há três samurais que
quero que procurem.
Cada um tem uma
força extraordinária.
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjiro.
São samurais que serviam
o Oden-sama, como nós!
Vamos!
Todos os nossos aliados
estão aqui reunidos!
Os nossos objetivos são:
Kaidou, o Yonkou.
E o desprezível shogun,
Kurozumi Orochi!
Na noite do Festival do Fogo,
daqui a duas semanas,
haverá a invasão de Onigashima,
onde vive o Kaidou!
ALDEIA OKOBORE
SHUTENMARU
LÍDER DOS BANDIDOS
DE ATAMAYAMA
Olá.
Vamos lá!
Estes tipos têm
coisas muito boas!
Devolve-me isso!
O Luffytaro-san...!
O Luffytaro-san deu-nos isso!
Cala a boca!
Mãe!
Hã?
Também têm
fruta, saqué e arroz.
Que insolente...
Devolve-mo, por favor!
É a comida do meu neto!
Cala a boca, velho!
Morre lá de uma vez.
Quem raio foi...
...que deu comida ao povo
como se fosse um herói?
Foi apenas um
sonho passageiro.
Finalmente arranjaram comida,
mas acabou tudo
porque nós a roubámos.
Não há samurais para proteger
estes fracotes patéticos.
Neste país já não restam
homens a sério...
...capazes de subjugar
os samurais mais fortes.
O País de Wano está acabado!
Ei, velha...
Mesmo que ainda
vivas muito,
os teus olhos só vão ver
uma realidade aterradora.
Eu próprio te vou poupar.
Avó, fuja!
Avó!
Eu confio nas palavras da Otoki-sama.
Ela já morreu.
Tenho a certeza de que
os nove samurais...
...vão cumprir o desejo
do Oden-sama.
Idiota!
Não se pode travar uma
guerra sem um líder!
Shutenmaru-sama!
Aquele é...!
Finalmente nos encontramos,
líder dos bandidos.
JACK
CELEBRIDADE
PIRATAS DAS FERAS
líder dos bandidos.
JACK
CELEBRIDADE
PIRATAS DAS FERAS
JACK
CELEBRIDADE
PIRATAS DAS FERAS
É-É um monstro!
Um pirata chamado Luffy do Chapéu
de Palha deve ter passado por aqui...
Se eu disser que não sei,
mudas de atitude?
Não tentes a sorte.
O quê?
Nós mantemos-te vivo...
...só porque o Kaidou-san
te quer como subordinado.
Não tenho motivo para
te tratar com respeito.
Então deixa-me
dizer-te uma coisa.
A minha resposta é...
Ei, Kin'emon, eu percebi o plano,
mas há uma coisa que
não faz sentido.
Disseste que o Oden derrotou
o Ashura Doji há vinte anos.
Então porque é que ele está entre os
aliados que queres que procuremos?
Estava à espera
que perguntasses.
Depois da derrota que o Ashura Doji
sofreu contra o Oden-sama,
redimiu-se e jurou lealdade,
mas...
Pelos vistos, agora
autoproclama-se Shutenmaru,
e é o líder dos Bandidos
de Atamayama,
por isso voltou a cometer crimes.
Bandidos, hã?
Já agora,
ele é forte?
Sim, provavelmente é
o samurai mais forte.
Estou a ver!
Não subestimes os samurais.
Jack-sama!
Desgraçado...
Recuem!
O Shutenmaru e o Jack-sama...
...começaram a lutar!
É o fim!
Desde que ele morreu,
que ando à procura
de um sítio para morrer!
Mas...
...não vou deixar que um
lacaio como tu me mate!
Cala a boca!
Eu...
...devia estar morto!
Viver é irritante.
J-Jack-sama!
Olhe para o céu!
Não pode ser...
Porquê?
Vir pessoalmente...
O que é que ele quer?
Será que sou eu?
Veio executar-me?
O que é que se está a passar?
Será que vai chover?
Não!
Ei, Chapéu de Palha!
Vem cá já!
O que foi, Tral?
O quê?
Momonosuke-sama!
O Momonosuke-sama...
...virou um dragão?
Explico depois, mas infelizmente
agora o corpo dele está assim.
E tinha de ser justamente...
...o aspeto detestável de um dragão!
A coisa está feia,
Chapéu de Palha.
Saiam da frente!
Abram caminho!
Não pode ser...
Porquê?
Ei, Jack...
O quê?
Traz esses fedelhos...
...já.
Um dragão?!
O que é aquilo?!
Este é o pior
cenário possível.
Aquilo ali...
...é o Kaidou.
Então aquele é...
...o Kaidou!
O Kaidou é um dragão?
Sim.
Aquele ali é o Kaidou.
O Kaidou...
...pode transformar-se
num dragão!
É ali que fica a Aldeia Okobore.
Mas porque é que o Kaidou
veio agora para Kuri?
Desculpa, Kin'emon.
A verdade é que já sabem que eu,
o Chapéu de Palha e o Zoro estamos aqui.
O quê?!
Mas é só isso.
Não descobriram o nosso plano.
Como assim, "só isso"?!
Que raio é que tu fizeste?!
Law, maldito sejas!
Vocês, Chapéus de Palha, são
os últimos que me podem culpar!
O quê?!
A culpa de certeza que foi do Luffy.
Bom, perdão.
Provavelmente...
...ele anda atrás de mim
e do Chapéu de Palha.
Os Piratas das Feras,
liderados pelo Kaidou,
precisam de dois elementos para
manter o seu enorme poder militar.
O primeiro são as armas
fabricadas pelo Kaidou neste país.
E o segundo era o negócio do submundo
criado pelo Doflamingo e pelo Caesar,
as Smile, as Akumas
no Mi artificiais.
Destruímos a fábrica em Punk Hazard
e cortámos o mal pela raiz,
e capturámos o Caesar, que é
essencial para as fabricar.
Além disso,
destruímos a fábrica
de SAD em Dressrosa,
a ilha governada pelo Doflamingo,
o importante sócio do Kaidou.
Fizemos com que prendessem o Doflamingo, que as comercializava, e arruinámos-lhe o negócio.
Resumindo,
fomos nós que provocámos o Kaidou.
Desde o início, o objetivo dele...
...foi cortar a minha cabeça
e a do Chapéu de Palha.
Ei, Luffy!
Luffy, espera!
Luffy-dono!
Não o sigam!
Eu vou!
Se reconhecerem mais gente,
vão saber que todos os Chapéus de Palha
e os Piratas Hearts estão aqui.
Vai começar a caça às bruxas.
Pensem com a cabeça fria.
Só nos identificaram a nós.
O plano está a salvo.
Perceberam?
Então, o que é que vocês vão fazer?
Eu preferia manter assim,
mas o Chapéu de Palha
envolveu-se com o povo do país.
Se ele se deixar levar
pelas emoções,
pode causar problemas
ao nosso plano.
A aliança não faz sentido se não
estivermos todos reunidos...
...no dia da batalha decisiva.
Vou resolver isto
de alguma maneira.
Room!
Aconteça o que acontecer,
não se revelem.
Shambles!
Capitão!
Luffy desgraçado...
Que raio terá ele feito
enquanto estivemos separados?
Recuem para a floresta,
Bandidos de Atamayama!
Não ganhamos nada
em envolver-nos com ele!
Ouvi dizer...
...que nas profundezas das montanhas de Kuri vive um ladrão muito forte...
...chamado Shutenmaru.
Eu lembro-me de ti.
Mas vamos esquecer o passado.
Se te tornares
meu subordinado,
finjo que nada
disto aconteceu.
Cheira a álcool!
Não me digas que o
Kaidou-san está bêbedo...!
Hã?
Idiota!
Eu não estou bêbedo!
Está bêbedo!
O que vais fazer, Shutenmaru?
Não vamos conseguir fugir.
Jack-sama, estou a estancar a hemorragia,
por favor não se mexa.
Está tão bêbedo que pode
ficar violento a qualquer momento.
É melhor sairmos daqui
o mais depressa possível.
Sim, mas...
...o povo da Aldeia Okobore é mão de obra valiosa para as fábricas.
Era melhor dar um aviso...
...porque se ele começar
a destruir tudo bêbedo,
não vai sobrar nada de Kuri.
Porque é que não mencionaste
isto antes, Kiku?!
Desculpa, Kin-sama!
Dá meia-volta!
Eu vou ajudar a Tsuru.
Não, isso também é
responsabilidade minha.
Meu Deus!
Não acredito que ela não tenha
um novo marido para a proteger.
Já passaram vinte anos desde
que eu e a Tsuru nos separámos.
Vou a caminho, Tsuru!
Raios!
Ainda está longe!
Chapéu de Palha!
Tral!
Achas que o povo
de Okobore vai ficar bem?
Idiota!
Estás a ver?
É isto que acontece quando
um pirata faz boas ações!
O alvo do Kaidou
somos nós, certo?!
Sim!
Governador Geral Kaidou!
É um Headliner...
Governador geral,
se anda à procura do Luffy do Chapéu de Palha e do Trafalgar Law,
Hã?
eles estão escondidos nas
ruínas do Castelo Oden!
No Castelo Oden?
Hawkins!
É verdade que o Chapéu de Palha e o Law
estão escondidos nas ruínas do Castelo Oden?
Não.
Menti para parar a destruição
do Governador Geral Kaidou,
mas há mais uma coisa.
Talvez por causa daquela lenda,
houve rumores recentes sobre luzes estranhas no topo daquela montanha.
Aquela lenda?
A que diz que os samurais
da família Kozuki...
...que exterminámos
há vinte anos...
...voltariam para
se vingar de nós?
Sim.
Aquele sítio só serve para
aterrorizar o shogun Orochi,
por isso destruir aquele castelo abandonado
seria matar dois coelhos de uma cajadada.
O Castelo Oden, dizes tu?
Que nostálgico...
Sem dúvida que é um bom
sítio para se esconderem.
Então era lá que eles estavam.
Roubaram-me as Smile.
Estes jovens desprezíveis!
Não vão escapar!
Vai a caminho das
ruínas do Castelo Oden!
Hã?
Ei, parece que vem
para cá, não é?!
Não pode ser!
Será que nos encontrou?!
Não acredito!
É impossível ele ver-nos
a esta distância.
Esquece...
Vem para cá.
Fujam, pessoal!
Porque é que o Kaidou
vai para lá?!
Será que...?
Não, isso é...!
Corram, pessoal!
Boro Breath!
Capitão!
Kaidou!
Edição:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Controlo de Qualidade:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Nagatei
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd